Rafi Chandra 140810170037
Muhammad Hanif 140810170033

CHILL TRIP

    1. Penjelasan
	Chill Trip merupakan Webpage penyedia jasa paket travel. Keunikan dari Chill Trip adalah juga sebagai marketplace paket travel yang memungkinkan penyedia jasa travel lain ikut andil didalamnya.
    2. Tujuan
	Adapun tujuan utama pembuatan Chill Trip yaitu sebagai marketplace paket travel.
    3. Fungsi
       Adapun beberapa fungsi dalam pembuatan web ini yaitu :
	a. Memudahkan Traveler untuk mencari tujuan wisata
	b. Memudahkan penyedia jasa paket trip/travel untuk mempublikasikan jasanya 
    4. Target Pengguna
	Target Pengguna Chill Trip adalah masyarakat yang sedang mencari tempat liburan.